---
slug: "/post134"
title: "Иконка Настройки в Личном кабинете ПЗ"
sort: "06"
---

Вкладка Настройки представляет всплывающее модальное окно с возможностью настройки и тестирования скрипта для сервиса **Подтверждение заказов**.

🛈 После нажатия на иконку **Настройки** открывается модальное окно, в котором находятся настройки фраз сценария и параметры сценария этого модуля.

В окне **Настройки** можно:

- настроить скрипт голосового подтверждения для подтверждения заказа;
- подключить интеграцию с учетной системой (1С Битрикс);
- указать количество повторных звонков, которые будут совершены для дозвона;
- подключить или отключить возможность воспроизведения перечня товаров, воспроизведения уведомления на почту, воспроизведение оценки качества сервиса, включение или отключение записи звонка;
- прописать данные для тестирования скрипта, а также прослушать прописанный скрипт;
- ознакомиться с описанием запросов для подключения сервиса Kloud.One к интернет-магазину и инструкцией для настройки сервиса;
- найти ссылку на документацию с описанием  API модуля подтверждения заказов.
